‫في الحلقات السابقة...
‫كان (نايت) يخفي هاتفاً مسبق الدفع
‫عن زوجته
‫وجدنا العنوان في شاحنة (نايت)
‫لقد ذهبت إلى هناك، أليس كذلك؟
‫ليس الأمر وكأن (نايت) كان أول زميل
‫لدينا لمحاولة تحقيق شيء ما
‫هذا يثبت فقط
‫أنه لم يكن الحالة الاستثنائية
‫ما الذي تفعله يا (نايت)؟
‫أنا عليّ القلق فقط حيال المهمة
‫هناك أشخاص إلى جانبيّ
‫افعل ذلك ولن يكون هناك أي فرد
‫من الفريق سيرغب في الذهاب معك
‫المظلة الثانية ترتفع عالياً
‫طائرة العدو الأولى، 5 مظلات
‫ونبحث عن السادسة، لا يمكن مشاهدتها
‫القافز في حالة استغاثة
‫وهو يقع على 900 متر تقريباً
‫ويبدو أنه سيصطدم بالأرض بسرعة
‫"منطقة (المدينة المنورة)
‫(المملكة العربية السعودية)"
‫تحرّك، هيا، أسرع
‫لحظة، لحظة
‫أبعدهم من هنا
‫- هيا، أبعدها عن الطريق، هيا
‫- أعتذر، أنا آسف
‫- إحدى العنزات تعرج
‫- حسناً، افسح المجال، هيا
‫- انتظر من فضلك، هل معك ماء؟
‫- لا يوجد ماء
‫- ابني مريض، أرجوك
‫- توقف، لا يوجد ماء
‫- أرجوك، أرجوك
‫- ابتعد، توقف!
‫آسف، آسف، المعذرة
قم بالإعلان هنا عن منتجك أو علامتك التجارية
اليوم www.OpenSubtitles.org تواصل معنا
‫لان نجري هذه المحادثة غالباً
‫حمداً للقدير
‫ليس هكذا على أي حال
‫سنقيم المراسم سرعان انتهائنا
‫من إعلام أقارب (برايان)
‫على الرغم من أن الموت لم يكن في قتال
‫إلا أننا لا نزال سنذهب شخصياً
‫ضفدع بشري للعائلة
‫إنه الأمر الصواب
‫قام الولد بدورتين في (أفغانستان)
‫ولم يصب بأي خدش
‫وقد توفي الآن
‫بسبب عطل في المظلة
‫- المكابح السخيفة
‫- أترى يا (سبنسر)؟
‫لكن هذا لا يجعل الأمر أقل مأساوية
‫فخسارة (برايان) أصابت مجتمعنا بالصميم
‫من الواضح أنه كان مقرباً جداً
‫من الفتى (أرمسترونغ)
‫كان جزءاً من تعليمه
‫هذا قاس يا صديقي
‫حتى بالنسبة إليك
‫كلا، ليس كذلك، إن انهار هذا الولد
‫في كل مرة يخسر بها صديق
‫- فهو في مجال العمل الخاطئ
‫- كان عاملاً جيداً، سنفتقده
‫سأخبرك بأمر، فلننتظر حتى يخسر صديقاً
‫في قتال ونرى كيف سيتولى الأمر
‫أصبت
‫- (سبنسر)؟
‫- نعم؟
‫يعيش أهل (برايان)
‫في (لامونت، كاليفورنيا)
‫أجل، أجل، قال شيئاً
‫عن مكان ما خارج (بيكرسفيلد)
‫- سنسافر إلى هناك
‫- المعذرة، ماذا؟
‫أنت الممثل المفوّض عن (برايان)
‫لتبليغ أقاربه
‫يا للهول، لا بد من أن...
‫اسمع، لم يخبرني (برايان)
‫أي شيء عن الأمر قط
‫لا يهم، لقد عيّنك (برايان) في استمارة
‫الضابط المساعد في حال الكوارث
‫وضّب الحقيبة المعدّة للرحلات
‫وملابس مدنية، لقد حدّد ذلك
‫سنقلع عند الـ9 صباحاً
‫حسناً، استمعوا
‫سيخبرنا القائد (غارسيا)
‫من العمليات الخاصة المشتركة
‫عن المهمة التي يحضّرها
‫أيها القائد
‫أنظر إلى رسومات معمارية لملاجئ سكنية
‫المصممة من الشركة عينها في (ألمانيا)
‫والتي اعتادت بنائها لـ(صدّام)
‫وكما ترون، تستدعي الخطط
‫4 غرف حراسة شبيهة بالثكنات
‫بين مجموعتين
‫من الأبواب المضادة للانفجار
‫وخلف الباب الثاني
‫هناك خزانة معدات ومنطقة إقامة صغيرة
‫من أين تعتقد أنه يمكنني الحصول
‫على رهن لمكان كهذا الآن؟
‫تقريباً
‫هذا الصديق السعيد هو (فراس الجيلاني)
‫وهو مصلّح يمني
‫وتخبرنا المصادر
‫أنه من وضع خطط التكليف
‫ولم يكن ليخبر الألمان
‫أين كان يخطط لإقامتها
‫يعمل الشخص كمصلّح في ذلك الجوار
‫وبالطبع سيكون لديه قلعة، اتفقنا؟
‫لا نعتقد أنه كان يبني المكان لنفسه
‫ولا نعتقد أنه في (اليمن) أيضاً
‫- أفترض أنه ليس عليّ إخباركم من هذا
‫- انتظر، قلت إنك وجدت (أبو حسن)؟
‫استطعنا مؤخراً من وضع جهاز تعقّب
‫في سيارة تعود إلى أحد سعاة (حسن)
‫تبعنا هذه السيارة
‫إلى هذا الموقع
‫تنظرون إلى سلسلة جبال كلسية
‫في جبال (عسير)
‫تبعد حوالى 80 كلم شمال شرق (أبها)
‫في (المملكة العربية السعودية)
‫نعتقد أن هذه الأشكال تتوافق
‫مع مواقع الحرس على المخطط المعماري
‫أي أن هذا الخط سيكون المنحدر
‫إلى الأبواب الخارجية المضادة للانفجار
‫انتظري لحظة، سننفذ عملية قتل
‫داخل (المملكة العربية السعودية)؟
‫(المملكة العربية السعودية) عينها
‫التي...
‫آسف، تزوّد ذلك أكثر من نصف النفط
‫الذي نستورده من الخليج الفارسي
‫هل هناك أي فرصة بإخبارنا أن السعوديين
‫موافقون وسيساعدوننا بالخطف؟
‫تم اتخاذ القرار بعدم ضم حلفائنا
‫السعوديين في هذه العملية
‫لن يكونوا حلفاءنا لوقت طويل
‫هل أنت واثق من أنهم يقومون بحمايتهم؟
‫لسنا واثقين
‫لكن لا يمكننا الافتراض أنهم لا يفعلوا
‫وبغنى عن القول إن الاعتبارات
‫الديبلوماسية والاقتصادية كبيرة
‫لكن (حسن) كان كبير القادة التنفيذيين
‫لدى (خالد الشيخ محمد)
‫ولا يزال يوجّه عمليات (القاعدة)
‫في (اليمن)
‫ما يجعله الشخص الأهم
‫الذي سعينا خلفه منذ وقت (بن لادن)
‫ونعتقد الآن أننا نعلم مكانه
‫لكن للحصول على موافقة وزارة الدفاع
‫علينا شرح خطة هجوم
‫- لا تخاطر بكارثة جغرافية سياسية
‫- المعذرة، سنشرح؟
‫بنينا صورة كبيرة طبق الأصل
‫للملجأ داخل مستودع آمن
‫الضباط في طريقهم إلى ذلك المكان
‫لمتابعة تدريبنا بمجرد إعلامكم بالتفاصيل
‫سبق وبنيت هذه النسخة المطابقة
‫أمضينا الأيام القليلة الماضية
‫ونحن نطوّر خطة هجومنا
‫حسناً، تمهّل
‫من كان يصمم خطة هجومنا؟
‫- (كيث)، هل الرئيس (فولر) هناك؟
‫- أجل يا سيدي، إنه يقف هنا
‫رائع، نحن مستعدون له
‫- أفترض أنكم جميعاً تعلمون (بو فولر)
‫- أيها السادة
‫- أنت قائد فريق (تشارلي)؟
‫- أيتها السيدات
‫الأسبوع الماضي أثناء تواجدك في (أفريقيا)
‫عملنا على تفعيل فريق (تشارلي)
‫سيرشدكم القائد (فولر) خلال عمليتنا
‫سرعان ما يصل ضيوفنا
‫آسف، هذه خطتك أو خطتنا؟
‫لأننا إن كانت لنا علاقة بكل هذه العملية
‫أول ما سنفعله
‫هو الحصول على معلومات وجيزة
‫- ومن ثم نعمل جميعاً للوصول إلى حل
‫- أخشى أنه ليس هناك وقت لذلك
‫ليس هناك وقت
‫أنا واثق من أن خطة القائد (فولر)
‫ستعطينا الإذن
‫شكراً يا سيدي، أقول إننا حصلنا
‫على محاولة جيدة
‫افتراضاً أيها الشباب
‫أنه بإمكانكم اللحاق بها
‫لدينا كوميدي هنا
‫يا سيداتي وسادتي
‫سأتكلم بشكل مباشر أيها السادة
‫يمكن لهذه العملية
‫أن تكون البارزة في حياتنا
‫إنها التي ستخبرون أحفادكم عنها
‫خلاصة القول، ببساطة
‫لا يمكنني التشديد بما فيه الكفاية
‫على أهمية فعل هذه بشكل صحيح
‫ركّزوا بجدية
‫هذا الجنرال (تنسديل)
‫من القيادة المركزية الأميركية
‫والآنسة (بيرجس) من وزارة الخارجية
‫نريد إعطاء الإذن لهذه العملية
‫إنهما من علينا إقناعهما
‫والآن، كما هو الحال مع الجميع
‫ومع فريقين من العمليات
‫سيكون التعاون والتواصل أساسيين
‫وكما ترون، يمكن الوصول إلى الأبواب
‫الخارجية المضادة للانفجار
‫فقط من خلال منطقة القتل
‫بين موقعيّ الحارسين
‫أما الباب، فوزنه حوالى 418 كلغ
‫من الفولاذ المسلّح القوي
‫وفيما يتعلق بما يمكننا توقع وجوده
‫خلف هذا الباب
‫سأسلّم ذلك إلى الآنسة (أليس)
‫تتألف قوات (حسن) الشخصية
‫من حوالى 12 شخصاً من مقاتليه الموالين
‫ويبدو أن هذه أماكن إقامتهم
‫ومن خلفها، يمكن الوصول
‫إلى باب داخلي مضاد للانفجار
‫وعلى الجانب الآخر من هذا
‫يجب أن يكون هدفنا
‫(أبو حسن القتال)
‫سيخبرنا الآن القائد (فولر)
‫بما نفكر فيه حالياً للتسلل، أيها القائد
‫شكراً يا سيدي
‫ننظر إلى هجوم مباشر بالمروحيات
‫وبسرعة، تهبط على إشارة "إكس" التي
‫تبعد 22 متراً عن الباب المضاد للانفجار
‫ما نفقده في عنصر المفاجأة
‫سنعوّضه في السرعة والقوة غير المحدودة
‫اسمع، انصت، حقاً، لا أقصد الإهانة
‫لكننا لسنا نتكلم عن (أفغانستان)
‫- بل عن الدفاع الجوي السعودي
‫- أجل، ما البديل؟
‫الدخول والخروج بقوة
‫من دون الملاحظة؟
‫- سيكون ذلك أكثر هدوءاً
‫- أجل، وأكثر خطورة
‫علينا الافتراض أننا سنتعرّض للخطر
‫بمجرد أن نهاجم الحراس على أي حال
‫كحد أقصى، ستعطي المروحيات السعوديين
‫ماذا؟ 90 ثانية إضافية من الإنذار؟
‫(ماندي)، ما مدى قرب
‫أقرب قوة سعودية؟
‫هنا، 8 كلم شرق الهدف
‫وهي كتيبة للشرطة الخاصة في (طبب)
‫- نقدّر فترة الاستجابة الدنيا بـ14 دقيقة
‫- أيها القائد (فولر)
‫أثق بأنك تفهم أنه لا يمكننا
‫مقاتلة السعوديين تحت أي ظرف
‫أجل يا سيدتي، ندرك ذلك
‫لكننا نشعر بالراحة بهذا الهامش
‫البعض منا يشعر كذلك
‫إن هاجمنا السعوديين
‫فسيسوء الوضع بسرعة
‫مجدداً، تحت أي ظرف يمكننا التسبب
‫بضرر أو الإصابة لأي قوى محلية
‫الخلاصة
‫مهما كانت طريقة فعلنا ذلك
‫سيكون علينا الانطلاق بعد 14 دقيقة
‫بعد تلقي أصدقائنا في (طبب) الاتصال
‫وللدلالة أكثر على هجومنا على هدفنا
‫أقترح أن ننتقل إلى النموذج الكبير
‫سنحضر المشروب
‫إن تبعتموني من فضلكم
‫حان وقت العرض
‫لم أعلم أنك قد تفعل أي شيء
‫من أجل رتبة
‫- أهذا ما أفعله؟
‫- بحقك
‫أعلم أنك تعلم كم عدد مراكز قادة الفرق
‫لكل مجموعة رئيس القوات
‫الواعظ على وشك التقاعد
‫أتريد أخذ مكانه؟
‫أعتقد أنها ليست فكرة سيئة
‫لإظهار المنافسة في وجه القيادة، صحيح؟
‫أتعلم أمراً؟
‫لم يخطر ذلك ببالي قط
‫- أجل
‫- هذا صحيح
‫- هذا كان الفارق بيني وبينك
‫- هذا واحد من بين الكثير
‫أجل، أعتقد ذلك
‫- أتريد إخباري عمّا كان ذلك؟
‫- السوابق يا رجل، الكثير من السوابق
‫- أتريدين اطلاعي على الأخبار؟
‫- بشأن (بو) و(جايسون)؟
‫- أجل
‫- ذهبا إلى القوات الخاصة معاً
‫- وأصبح (جايسون) قائد الفريق أولاً
‫- يا لهذه الأخوّة
‫بحقك، من يتشاجر أكثر من الأخوة؟
‫إضافة إلى أنه هناك دوماً...
‫ما عدد القادة السود في الفريق
‫يتطلب الأمر للقيام بالمهمة؟
‫- كلا، لن أقترب من ذلك
‫- الاثنان منهما
‫أنا فقط أقول إن الأمر
‫لم يكن سهلاً عليه
‫- يمكنني تخيّل ذلك
‫- هذا لا يلغي واقع أنه حقير قليلاً
‫- هل فعلت الكثير من هذا؟
‫- إبلاغ الأقارب؟
‫فعلت ذلك 4 مرات، أعتقد أنه يمكنني
‫القول إن الأمر يصبح أكثر سهولة
‫- ما رأيك إذاً؟
‫- أنت تبالغ في التفكير
‫ليس هناك توقّع لما قد يسمعه الأهل
‫الشيء الوحيد الذي يمكنك فعله
‫هو الدخول وفعل ما بوسعك
‫لا يمكنك حقاً معرفة ما خلف الباب
‫لحين خرقك إياه
‫- كم تعلم عن عائلة (برايان)؟
‫- فقط ما أخبرني به
‫"يبيع أبي بوالص التأمين
‫وأمي أمينة مكتبة"
‫"طريق مسدود، سياج أبيض
‫أرجوحة في الباحة"
‫أعتقد أنه يجب على أحد
‫أن يحظى بتلك الحياة
‫- هل تعلم إلى أين سنذهب؟
‫- أجل، لدي عنوان والدته
‫(لوسي دينيس)
‫في الشارع الرئيسي رقم 113
‫هل هناك أي فرصة لتتحدث أنت؟
‫- آمل أن يعجبهم العرض
‫- طالما يتركون بعض المرطبات لبقيتنا
‫من المخزي أنه لا يمكننا تحمّل كلفة
‫بناء واحدة من هذه قبل كل ضربة
‫للمتابعة...
‫كيفما دخلنا
‫هذا أول باب علينا اختراقه
‫بمجرد أن نصل إلى الهدف
‫سيشتبك فريق (تشارلي) مع الحارسين
‫- وسيكون أول من سيخترق
‫- هذا طبيعي
‫أما فريق (برافو)، فسيبقى في الخلف
‫للقيام بالمراقبة
‫وإن تطلّب الأمر
‫سيقدّم الدعم من خلال إطلاق النار
‫هذا يبقينا بأمان فعلاً
‫هذا مراع جداً منك
‫لكننا سنحاول أن نترك لكم شيئاً
‫كما كنت أقول، بعد أن نخترق وندخل
‫سيبقى نصف فريق (برافو) خارجاً
‫لتأمين الأمن في الخلف أما البقية منه
‫فسيساعدون فريق (تشارلي) بإخلاء المبنى
‫أي أن فريق (برافو) لن ينقسم وحسب
‫لكن نصفه مع فريق (تشارلي) الآن؟
‫أجل، لا تقلق بشأن ذلك
‫سأهتم بهم جيداً
‫حقاً؟ لأنه أتعلم أمراً؟
‫برأيي، لا أعتقد أنه عليك تقسيم الفرق
‫ماذا إذاً؟ أنت قلق من ألا يتحمّل
‫الكشّافون لديك ابتعادهم عن قائدهم؟
‫صحيح، كشّافون
‫حسناً، بمجرد أن نعبر الباب
‫المضاد للانفجار
‫ننتقل إلى المرحلة التالية من عرضنا
‫اتبعوني من فضلكم
‫الأمور في تحسّن
‫هذه هي المنطقة حيث سنواجه فيها
‫المقاومة على الأرجح
‫الباب الثاني المضاد للانفجار
‫سنخلي هذه المنطقة ونستعد
‫لتفجير الباب الداخلي المضاد للانفجار
‫ونعتقد أنه سيكون لدينا 8 دقائق
‫للدخول والخروج مع (حسن)
‫- اختراق متفجّر آخر
‫- لمَ لا؟
‫كم عدد الأشخاص غير المقاتلين
‫في الجهة المقابلة لهذا الباب؟
‫لدى (حسن) 3 زوجات
‫و6 أولاد وملازمان لديهما عائلة
‫لا نملك أدنى فكرة عن نوع الأمن
‫الذي سيكون مع (حسن) بالداخل
‫قد يكون هناك 6 أشخاص
‫بسترات عادية خلف هذا الباب
‫لا أريدهم أن يفقدوا الوعي
‫عندما ندخل
‫- كما قد تكون هناك مجموعة أولاد
‫- أجل، وقد لا تكون هناك
‫تقول قواعد الاشتباك إنه إلا إن رأيناهم
‫فليس هناك أي التزام لافتراض وجودهم
‫أو يمكن أن يكون هناك
‫لا أعلم بشأنك، لكنني لا أرغب فعلاً
‫في رؤية 6 أولاد موتى على (سي إن إن)
‫أعتقد أنني أملك الحل
‫كنت قلقاً بنفسي بشأن الأولاد
‫وأنه يمكننا إيجاد طريقة لتشتيت انتباههم
‫وإبقائهم منشغلين، بعيداً عن الأذى
‫لذا جعلت طاقمي يجري إحصاءات
‫على الحلويات الأشهر في (السعودية)
‫ويبدو أن لوح (غالاكسي)
‫هو الأكثر مبيعاً بشكل مستمر
‫فاعتقدت أنه في حال
‫أعطينا كل مشغّل دزينة تقريباً
‫يمكن تقديمها
‫في كل مرة تصادفون بها الأولاد
‫- هذا تفكير سديد يا سيدي
‫- فكرة سديدة
‫أتت المخلوقات الأسطورية إلى هنا
‫من (واشنطن) العاصمة للتذمر شخصياً؟
‫لا أهمية لشعبية الحلوى يا سيدي
‫لن نتمكن من امتلاك هذا الخيار
‫إلى أن نعبر هذا الباب
‫أجل، لن نتمكن من دخول هذا الباب
‫إلا إذا فجّرناه
‫- كلا، سنقصّه
‫- ليس لدينا الوقت لقصّه
‫- كم سيكلّفنا ذلك من وقت؟
‫- فلنرَ...
‫10 سنتم من الفولاذ القوي
‫سيتطلّب دقيقتين أو 3 من مصباح (بروكو)
‫لا يبدو أن ذلك سيترك الكثير من الوقت
‫لإخراجكم جميعاً مجدداً
‫- قبل وصول السعوديين
‫- المصباح بطيء جداً، علينا تفجيره
‫سيدي، أنا واثق من أنه بإمكان رجالي
‫القيام بالهجوم الأولي والوصول إلى الباب
‫لدي الكثير من الوقت لحرقه
‫تأمين هدف عالي القيمة
‫وتنفيذ المهمة
‫من دون قتل غير المقاتلين
‫على الجانب الآخر من هذا الباب
‫لديك دقيقتان، سننفذ فكرة المصباح
‫فلنفعل ذلك
‫ربما حصل (برايان)
‫على العنوان الخاطئ
‫يقول إن والدته تدعى (لوسي دينيس)
‫ربما هي مالكة المطعم
‫المعذرة، هل هناك أي فرصة
‫لمعرفتك امرأة تدعى (لوسي دينيس)؟
‫- هل هذه مزحة ما؟
‫- ليس على علمنا
‫- كيف تكون مزحة؟ (لوسي دينيس)
‫- المطعم يدعى (لوسي)
‫وهو يتواجد منذ 40 عاماً، وكانت إحدى
‫النادلات هنا لهذه المدة تقريباً
‫وتدعى (دينيس)
‫إذاً ذلك الشيء حيث يطلب رجال الشرطة
‫لقول من يكونون إن سألتهم مباشرة
‫هذا في الأفلام فقط
‫أليس كذلك؟
‫- كما قلنا يا سيدتي...
‫- أجل، أجل، أنتما من سلاح البحرية
‫أذكر ذلك
‫(لوسي دينيس)، صحيح؟ حسناً
‫أعتقد أنني هي
‫إلا إن كانت مطلوبة من أجل شيء ما
‫أو مدينة لكما بالمال
‫في هذا الحال، لم أسمع عنها قط
‫حسناً، لقد وجدتماني، لذا أتريدان
‫إخباري الآن لماذا تبحثان عني؟
‫هل تعرفين (برايان أرمسترونغ)؟
‫أقسم يا سيدتي إننا لا نحاول
‫إزعاج أي أحد هنا، اتفقنا؟
‫(برايان)...
‫(برايان) هو صديق
‫اعتادت والدة (برايان) استخدام
‫هذا المكان كرعاية مجانية للأطفال
‫كانت توصل (برايان) إلى هنا عندما
‫كانت تريد الخروج لفعل ما عليها فعله
‫كان يجلس على طاولة بمقعدين
‫في الزاوية مع كومة من الكتب
‫ولم يكن ليشرب المشروب الغازي قط
‫بغض النظر عن عدد المرات عرضنا له
‫كان يشرب الماء أو الحليب فقط
‫ألديك أدنى فكرة
‫أين قد نتمكن من العثور على والدته؟
‫لقد توفيت، لم يكن (برايان)
‫يبلغ أكثر من 8 أو 9 أعوام
‫فذهب للعيش مع والده
‫أتريدان بعض القهوة؟
‫أجل، نودّ ذلك
‫كانت رحلة طويلة
‫اجلسا هناك
‫إنه المكان حيث اعتاد (برايان) جلوسه
‫سأذهب وأحضر لكما قهوة طازجة
‫لست أفهم، قال إنه والدته أتت
‫إلى كافة مبارياته لكرة القدم
‫قال إنه يكلّمها كل أسبوع
‫14 دقيقة هو وقت استجابة
‫رجال الشرطة السعوديين
‫يبدأ الوقت
‫عند اشتباككم مع الحارسين
‫أطول وقت تتطلبه هذه العملية
‫ستكون خلع المدخلين المضادين للانفجار
‫إن فشلتم بإخراج (أبو حسن)
‫خلال 14 دقيقة، فسنوقف التمرين ونعيده
‫- حسناً أيها الشباب، أرونا ما لديكم
‫- سأريك ما لدي
‫1 .2 .3، تنفيذ
‫حسناً، قضي على الحارسين
‫انفجار وشيك!
‫- ما كان ذلك؟
‫- تفجير الباب؟
‫- أتعتقد أنه كان كبيراً كفاية
‫- كثيراً يا عزيزي
‫لقد حوّلت لتوّك باباً وزنه 1800 كلغ
‫إلى عائق وزنه 1800 أيها المغفل
‫أيمكنك معذرتنا للحظة يا سيدي؟
‫(إريك)؟
‫حسناً، أتعلم أمراً؟ أعلم ما تقوله
‫التوجيهات للتغلب على الخرق
‫حيث لا يوجد أصدقاء
‫على الجانب الآخر من الجدار
‫لكن ربما علينا التفكير
‫بمنأى عن التوجيهات
‫- من أجل تغيير
‫- ما الذي يفترض أن يعنيه ذلك؟
‫التوجيهات موجودة لإبقاء الجميع بأمان
‫والارتجال هو كيفية تأذي الأشخاص
‫لن أخبر زوجة إحدى أرامل رجالي
‫أنه قضي على حياتها هي وأولادها
‫لأنني أصررت على الطيران
‫من دون خطة واضحة
‫- هل عليّ التدخل بهذا؟
‫- نحن بخير
‫أجل، تولينا الأمر
‫ليس هناك شيء للقلق بشأنه
‫اسمعاني، هذه ليست القوات الخاصة
‫ليس علينا تولي عملهم
‫هؤلاء الأشخاص هناك
‫يفقدون صبرهم
‫أياً كان ما يوجد بينكما
‫أقترح أن تنسياه، لن أطلب منكما مجدداً
‫ليس هناك أرجوحة في الباحة
‫ولا سياج أبيض
‫- بدأ الأمر يبدو وكأنه نمط
‫- أجل
‫لا تتحركا!
‫بندقيتي موجهة نحو رأسيكما
‫إن ضغطت على الزناد
‫ستقضيان بقية حياتكما في كيسين
‫- أنت تقترفين خطأ يا سيدتي
‫- نحن من سلاح البحرية
‫أنا القائد المسؤول (آدم سيفر)
‫وهذا الضابط (كلاي سبنسر)
‫سلاح البحرية؟
‫استديرا بهدوء وببطء
‫هذه ليست فكرة جيدة
‫للخداع بامتلاكك بندقية
‫وليست فكرة جيدة
‫أن تتجسسا في أرجاء منازل مهجورة
‫هل تعلمين الأشخاص
‫الذين كانوا يعيشون هنا؟
‫البعض منهم، بدا وكأنه لفترة من الوقت
‫كان هناك أشخاص جدد كل شهرين
‫اسمعي يا سيدتي
‫صديق ما أعطانا هذا العنوان
‫وكنا نبحث عن رجل
‫يدعى (سامويل أرمسترونغ)
‫- هل يبدو أنه مألوف لك؟
‫- أنتما صديقاه؟
‫- بل صديقيّ ابنه (برايان)
‫- جيد
‫كان (سامي) حقيراً
‫غير أن الولد كان لطيفاً
‫كنت أتساءل بشأنه أحياناً
‫وما الذي حصل له
‫هل انضم إلى سلاح البحرية؟
‫آمل أن تمنعاه من التحوّل
‫ليصبح كوالده
‫أجل، لكن أتعلمين إلى أين ذهب
‫(سامويل) بعد رحيله من هنا؟
‫بالتأكيد، أخيراً أرسل الأحمق
‫إلى الإصلاحية في (ساليناس)
‫- (ساليناس)، لا يزال هناك؟
‫- لا أملك أدنى فكرة
‫نقلت خدمات رعاية الطفل الولد
‫إلى منزل رعاية للولاية
‫ولم أسمع خبراً عن أي منهما مجدداً
‫كنت أتساءل عنه أحياناً
‫"ما الذي حصل للولد؟"
‫هل تذكرين اسم منزل الولاية؟
‫حسناً يا سيدي
‫ها نحن ذا مجدداً
‫14 دقيقة، مهمة سهلة
‫عليهم أن يكونوا أسرع هناك
‫انتهى الوقت!
‫هذا أفضل
‫مستعد للاحتراق
‫انتهى الوقت يا رفاق
‫سينجحون بذلك
‫- ماذا؟
‫- أوقف ذلك، أوقف ذلك
‫- انتهى الأمر، أوقفت العملية
‫- بحقك
‫مع فائق الاحترام، لن يكون هناك
‫أي خشب رقائقي على الهدف
‫- أجل، أو سنقوم بالتفجير
‫- كلا، لن يحصل ذلك
‫لا يهم ذلك، حتى قبل النار
‫كنتم على وشك خسارة وقت محدد آخر
‫ولا أحد يرغب في وضع اسمه في عملية
‫أشعلت حرباً و(المملكة العربية السعودية)
‫خلاصة الأمر، يشعر كبار الضباط
‫أن العملية خطرة جداً
‫ولا يريدون الالتزام
‫هل أنت سعيد؟
‫ما الذي يفترض أن يعنيه هذا
‫يا صديقي؟
‫الخطة عينها التي وضعناها
‫خلال الأيام القليلة الماضية
‫ومن ثم يأتي الرئيس (جايسون هايز) ويبدأ
‫بتغيير الأشياء بسرعة كما هو الحال دوماً
‫- ليس ذنبي أن خطتك فشلت بالكامل
‫- كلا، الشيء الوحيد الفاشل يا رجل
‫- هو سلوكك
‫- ماذا عن غرورك؟
‫كنت تحاول التقليل من شأني
‫طوال هذا الوقت
‫لماذا كنت أقلل من شأنك
‫طوال هذا الوقت؟
‫لأنه لديك طريقة واحدة
‫تستخدمها في كل عمل
‫ذلك الهجوم الذي كنت ستنفّذه
‫على الجزء الداخلي من هذا الباب
‫- كان سيؤدي إلى انهيار الملجأ بأكمله
‫- هذا رأيك!
‫أجل، إنه رأيي أيضاً أنك ابتكرت خطة
‫ستقتل أشخاصاً أبرياء
‫لكن مجدداً، نحن نعلم جميعاً
‫ماهية شعورك تجاه هذا
‫أنت لا تعلم أنه سيكون هناك
‫مدنيون في الهدف
‫- أنت لا تعلم أنه لن يكون هناك
‫- أتعلم أمراً يا (جاي)؟
‫تحب الحديث عن الأفكار غير المجدية
‫تحب دوماً التكلّم عن ذلك
‫تأتي متأخراً إلى العملية وتفسد كل شيء
‫مع الحمقى بكلام مرتجل
‫لكن لا يخطر لك أبداً
‫أنك من تقول الأفكار غير المجدية
‫تحاول دوماً تغيير الأشياء
‫والقيام بشيء إضافي
‫وتذكير الجميع كم أن (جايسون هايز)
‫أفضل من أي شخص آخر بكثير
‫أجل، لكن عند أذية أحدهم أو يقتل
‫لأنك لم تتمكن من الالتزام بما هو عادي
‫- لا يمكنك لوم (جايسون)...
‫- هل تتكلم حقاً عن (نايت) الآن؟
‫أتريد التكلم عن الأمر؟ لا تتكلم عن الأمر
‫هيا، ماذا لديك؟
‫بحقكما، رويدكما
‫نحن في الفريق عينه
‫اهدأ! اعتقدتَ أنني الشخص
‫الذي يفقد أعصابه، اهدأ! هيا، فلنذهب
‫أتعلم أمراً؟ لن أعتذر من هذا الأحمق
‫إن كان هذا ما تريدني أن أفعله
‫ماذا؟ اعتذار (جايسون هايز)؟
‫انسَ الأمر
‫أجل، انسَ الأمر
‫عندما تمّ اختياري، كان فريق (برافو)
‫يقرر أي مرشّح من فئة القوات الخاصة
‫سيختارون من القائمة
‫هل تذكر أيّ محادثة قاموا بها
‫قبل أن يقرروا أنني سأكون المرشّح؟
‫لا أذكر، اتفقنا؟
‫كنت في الدرجة الثالثة حينذاك
‫حسناً، دعني أسألك أمراً
‫هل سبق وأخذت بالاعتبار لون بشرتي؟
‫بحقك، كلا، لا يتعلق الأمر بذلك
‫لا يتعلق الأمر بذلك، هل تفهم؟
‫بقدر ما يهمني الأمر
‫الحمقى لونهم واحد
‫أجل، لكنّ هذا الأحمق بشكل خاص
‫داكن البشرة
‫- أجل، وإذاً؟
‫- أفهم ذلك يا رجل
‫لم أستطع مقاومة (بو) بنفسي قط
‫إنه متشدد مغرور ومهووس بالكمال
‫من دون حس فكاهة
‫ولن يفكّر بطريقة مبدعة
‫- أفهم ذلك، إنه يصيبك بالجنون
‫- أنا مسرور أننا متفقان
‫- حسناً، كيف تعتقد أنه يراك؟
‫- السؤال الأفضل، هل أكترث؟
‫إنه يرى شاباً أبيض البشرة
‫مهمل الشعر ولم يحلق لحيته منذ يومين
‫- كما أن قميصك يهتز بقدر لسانك
‫- شكراً على ذلك يا (راي)
‫أقدّر ذلك حقاً
‫المغزى هو أنه يرى شاباً يعيش حياته
‫بالطريقة التي يتمنى أن يعيشها
‫- ماذا تعرف حتى عن هذا الشاب؟
‫- أعلم ما فيه كفاية
‫أعلم كيف يكون الأمر أن تبدأ دورة
‫تدريبية مع 150 شاباً
‫في اليوم الأول من المرحلة الأولى
‫أنا الوحيد الداكن البشرة
‫وفي الليل أخضع لتعذيب بالأمواج
‫وكان الجميع جنباً إلى جنب على الشاطئ
‫كانت أعيينا تحرقنا
‫ومذاق أفواهنا مثل القيء والملح والرمل
‫في كل مرة تأتي فيها موجة
‫يحاول الجميع الغشّ، اتفقنا؟
‫يبقون رؤوسهم للأعلى
‫حتى لا تدخل مياه البحر في أنفك
‫ويصرخ بك المدرّبون للعودة أرضاً
‫لكن في ما يتعلق باللون الداكن
‫يا (جايس)
‫من الصعب تمييز وجه أبيض عن آخر
‫من تعتقد إذاً أنهم ينادونه باسمه؟
‫- (بيري)، أعد رأسك الأشعث إلى الرمل
‫- اخترناك لأنك مشغّل بارع
‫لا، اخترتني لأنني كنت المشغّل الأفضل
‫هذا ما لا تفهمه يا صديقي
‫بالنسبة إلي وإلى (بو)
‫أن تكون مذهلاً ليس جيداً كفاية
‫أنت تفكّر بطريقة مبتكرة
‫أنت مبدع وتعتمد على نفسك
‫لكن إن فعلنا ذلك
‫فلا يمكننا اتّباع القواعد
‫لست أقول إن ذلك يعذر سلوك (بو)
‫على الإطلاق
‫أنا أقول فقط إنه شيء
‫عليك أخذه بالحسبان على الأقل
‫أفهم ذلك يا رجل، أفهم ذلك
‫اتفقنا؟
‫اسمع، أنا أقدّر تكلّمك معي
‫لكن هل سمعت ما قاله عن (نايت)؟
‫أتعلم أمراً؟
‫أنت الشخص الذي أحضر (نايت)
‫حقاً؟ يقتل أحدهم لأنه لا يمكنني
‫الالتزام بالتعليمات؟
‫- لا تعتقد أن هذا ما قصده؟
‫- أتعلم ماذا أعتقد؟
‫أعتقد أن وفاة (نايت)
‫كانت تزعجك لأشهر
‫وأعتقد أنه حان الوقت للتكلم
‫مع أحدهم عن الأمر لأن هذا لن يزول
‫علاج، علاج، أجل
‫هذا لن يحصل أبداً
‫ربما ليس طبيباً نفسياً بالضرورة
‫- لكن معي، مع (ألانا)، أي أحد
‫- هذا ليس ما نفعله يا (راي)
‫أجل، لكننا أيضاً لا نخوض الشجارات
‫أمام كبار الضباط
‫- ونخاطر بصرفنا من الخدمة
‫- كم صديق خسرنا؟
‫نحن لا نتكلم عنهم على الإطلاق
‫لماذا (نايت) مختلف جداً؟
‫أتعلم أمراً بصراحة؟
‫لا أكترث بشأن السبب
‫كل ما أكترث لأمره
‫هو معرفة كيفية إصلاح المسألة
‫أخبرت (نعيمة) أننا تشاجرنا
‫إنها تعدّ الغداء، هل أنت جائع؟
‫كلا، أنا بخير، بحال جيد
‫هناك شيء عليّ القيام به
‫عليّ التواجد في مكان ما
‫اتفقنا؟ أنا بخير
‫- حسناً
‫- أجل
‫مرحباً يا (بيت)
‫كيف الحال؟ شكراً على مجيئك يا رجل
‫بعد كل ما مررنا به، من الصعب
‫أن أرفض دعوتك إلى مشروب
‫- المكان حار جداً هنا، صحيح؟
‫- أجل، يبدو أن مكيّف الهواء معطّل
‫- أتريد الذهاب إلى مكان آخر؟
‫- كلا، سنشرب في مكان حار
‫- فلندّع أننا في (كابول)
‫- ما الذي يمكنني أن أحضره لك؟
‫أيمكنني الحصول على شراب شعير
‫وجرعة مشروب؟ أتريد ذلك؟
‫- أجل، اجعليهما 2
‫- اتفقنا
‫- متى عدت إلى (فيرجينيا)؟
‫- منذ شهرين
‫آسف بشأن (نايت)
‫أردت المجيء إلى الجنازة
‫لكن توجّب عليّ البقاء
‫في (جلال آباد) وإنهاء عقدي
‫أجل
‫- من أين حصلت على هذا؟
‫- عثرت عليه في ظرف (نايت)
‫ماذا تعلم عنها؟
‫(مرجان)، ذلك المترجم الذي كان لديك؟
‫الذي اختفى؟ هذه زوجته
‫أجل، أعلم ذلك
‫بعد اختفاء زوجها، افترضت أن (طالبان)
‫ألقت القبض عليه
‫- واعتقدت أنها التالية
‫- صحيح
‫- تفضّل
‫- شكراً
‫شكراً
‫إذاً، أتت إليك، صحيح؟
‫وطلبت منك إخراجها من (أفغانستان)؟
‫علم (نايت) أنه كان لدي
‫بعض المعارف على الحدود
‫صحيح
‫كيف دخلت إلى (فيرجينيا)؟
‫- إنها فكرة سيئة يا (بيت)
‫- ماذا كنت سأفعل؟ الرفض؟
‫أنت تعلم ما كنت أدين به
‫لـ(نايت)
‫- هل من أحد آخر يعلم بشأنها؟
‫- كلا، رجالي فقط
‫وما الذي تقلق بشأنه أنت؟
‫أتعتقد أن وزارة الدفاع
‫ستسعى خلف راتب (مولي) التقاعدي؟
‫كل ما يتطلّبه الأمر هو فرداً مدللاً
‫لجعل منه عبرة لأحد يا رجل
‫لا بد من أنه شيء جميل
‫أن تكون ضابطاً وترى كل شيء عن
‫9 آلاف متر حيث يبدو كل شيء منطقياً
‫من دون التواجد أبداً في مكان الحدث
‫لرؤية أين يقطن الأشخاص
‫وكيف يصبح الأمر فوضوياً
‫صحيح، في مكان الحدث
‫حيث يعيش الأشخاص ويتعرّقون
‫وخصوصاً الصحراء
‫شكراً يا (بيت)
‫شكراً لكم جميعاً
‫على عودتكم في هذا الوقت المتأخر
‫بناءً على حدس، طلب مني (جايسون)
‫تفقّد التصوير الحراري للمجمّع
‫واكتشفنا أنه بسبب عدم معرفة شركة
‫التصميم الألمانية أين سيبنى هذا الملجأ
‫لم يتمكنوا من توقّع التحديات
‫الخاصة بالبيئة الصحراوية
‫يبدو أن الحرارة المرتفعة للموقع
‫أرغمت (حسن) على تركيب زوجاً
‫من أنابيب المكيف الهوائية
‫والتي لا تظهر على الخطط
‫التي استخدمناها لتصميم نماذجنا
‫وتقترح تحاليل الصور أن أنبوبين
‫ثقبا مباشرة في المنحدرات الكلسية
‫وتم وصلهما بأنابيب أفقية
‫داخل المجمّع
‫وبالتالي، عدم ضمان الإجراءات المضادة
‫لبقية نظام التهوية للملجأ
‫لذا من خلال الوصول إلى أنابيب الهواء
‫نتخطى الحارسين
‫والأبواب المضادة للانفجار ثم نصل
‫إلى هنا من دون إنذار أحد بوجودنا
‫من السهل القيام بالمهمة بسرعة
‫إن لم تبدأ قط
‫- هذا صحيح
‫- ما هو حجم الأنابيب؟
‫نقدّر أنها حوالى المتر بمتر
‫سنزحف عشرات الأمتار
‫مع كل هذه المعدات؟
‫- سيكون ذلك صعباً
‫- لم يقل أحد أن ذلك سيكون سهلاً
‫ماذا عن الخروج؟ آمل ألا تكون تخطط
‫لتسلّق هذا الحبل مع سجينك
‫بمجرّد أن نعتقل الهدف بالداخل
‫سنتواصل مع فريق (تشارلي)
‫سيفتحون المسلك نحو الداخل
‫في حين أننا سنفتح المسلك نحو الخارج
‫ثم سنفتح الأبواب الداخلية المضادة
‫للانفجارات ومن ثم نخرج معاً
‫هل هناك أي اعتراضات
‫أيها القائد (فولر)؟
‫هذا صحيح، لن يكون الأمر سهلاً
‫لكن على الأقل هذه الطريقة ممكنة
‫أقول إنه علينا محاولة ذلك
‫أجل، سنحاول ذلك
‫بعض الأولاد معنا
‫منذ أسابيع قليلة فقط
‫وهذا وقت طويل كفاية
‫لتوقّف الأهل عن أخذ الممنوعات
‫والبدء بتنظيم أنفسهم كفاية
‫لاكتساب الحضانة مجدداً
‫- وينتهي مطاف الكثير منهم بالعودة
‫- هل يتم تبنّي أي أحد؟
‫بين الحين والآخر
‫وأغلبيتهم الصغار في السن
‫أزواج يبحثون عن طفل مبهج
‫لتجميل بطاقة العيد
‫لا يشعرون بلهفة كبيرة
‫لإحضار مراهق فظ إلى منزلهم
‫والذي لا يشاركهم حمضهم النووي حتى
‫الجزء الأهم هو إن تواجدت هنا بعد عيد
‫مولدك العاشر، ستبقى حتى النهاية
‫- ماذا عن التبنّي المؤقت؟
‫- هذه ضربة حظ
‫تقوم الدائرة بما يمكنها بميزانيتها
‫لكنها لا تتخلص من كل المجانين
‫ولرواد الأعمال علاقة بالأمر للتأكد منه
‫إن سألتني
‫هؤلاء الأولاد سيكونون بحال أفضل معنا
‫على الأقل يعلمون هنا أنهم بأمان
‫هذه مكتبتنا، من الواضح أن أحداً
‫لم يعطنا المال للكتب
‫إنهم بالكاد يعطوننا ما يكفي
‫من أجل الطعام
‫لذا يترك الأولاد الأكبر سناً
‫كتبهم هنا عندما ينتقلون
‫والد (برايان)، اتصلنا بـ(ساليناس)
‫وهو المكان الذي قضى فيه عقوبته
‫لكنهم لم يملكوا أدنى فكرة
‫أين قد يكون ذهب بعد خروجه
‫هل يصادف أنه لديك
‫بعض السجلات في مكان ما؟
‫- والتي قد تساعدنا على إيجاده؟
‫- يمكنني التفقّد
‫أتريدان المجيء إلى المكتب؟
‫"(آش سبنسر)"
‫لم تسأل ما الذي عثرت عليه
‫بشأن والد (برايان)
‫اعتقدت أنك لم تعثر على شيء
‫وإلا لكنت أخبرتني
‫إنه متوف، تعرّض لطعن في الصدر
‫خارج الملهى
‫بعد أسابيع قليلة
‫على خروجه من (ساليناس)
‫- أعتقد أن هذا ليس صادماً جداً
‫- أجل
‫ومع ذلك، إنه أمر صعب
‫بالنسبة إلى ولد لتحمّله
‫مع عائلة كهذه
‫أتساءل كيف تمكّن (برايان) من ذلك
‫- من الواضح أنه كوّن واحدة جديدة
‫- أعتقد أنه فعل ذلك، صحيح؟
‫مؤسف أنه لم يعش كفاية ليدرك أن الفرق
‫هي العائلة التي نحتاج إليها جميعاً
‫الفرق هي العائلة التي تحتاج إليها؟
‫ماذا، هل رأيت هذا
‫على ملصقات تجنيد في مكان ما؟
‫ماذا عنك؟ كم كان عمرك
‫عندما ذهبت للعيش مع جدّيك؟ 5 أعوام؟
‫كنت أبلغ 5 أعوام عندما رحل والدي
‫ثم حاولت أمي أن تقوم بتربيتي لوحدها
‫لبضعة أشهر
‫وكنت أبلغ 6 أعوام
‫عندما أرسلتني للعيش مع والديها
‫- أخبرني والدك أنهما كانا مبشّرين
‫- أجل
‫- هل هما صالحان؟
‫- أفضل ما عرفت
‫أتعتقد أنك كنت ستكون بحال أفضل
‫إن بقيت مع والدتك؟
‫لا أعتقد ذلك، حسبما سمعت
‫كانت أمي بحال فوضوي حينذاك
‫ماذا عن (آش)؟
‫ألم تتمكن من الانتقال للعيش معه؟
‫أردت الابتعاد عن هذا الرجل
‫قدر الإمكان
‫كما قلت، الفرق هي عائلتك الحقيقية
‫أنت لا تعلم ذلك بعد، لكنك ستفعل
‫حسناً، سيكون ذلك تدريباً كاملاً
‫مع أطراف فاعلة حية
‫تذكروا أيها السادة
‫أنها محاولتنا الأخيرة
‫لن تكون هناك فرصة ثانية
‫إن تجاوزنا الوقت
‫اجعلوا الأمر ينجح
‫- اسمع، بشأن ما قلته من قبل؟
‫- أو ما لم تقله في الواقع
‫أجل، في الحالتين، لم يكن عليّ ذلك
‫ما حصل مع (نايت)...
‫- هذه حرب يا رجل
‫- أقدّر ذلك
‫- لا يعني ذلك أنك تعجبني لكن...
‫- أنا أقدّر ذلك أيضاً
‫حسناً، الأطراف الفاعلة في مكانها
‫كيف يبدو الوضع؟
‫- (برافو) مستعد
‫- و(تشارلي) أيضاً
‫حسناً، فلنفعل هذا
‫فريق مجموعة (برافو)
‫وصلنا إلى أنابيب التهوية الأفقية
‫- علم، مجموعة (تشارلي)، على استعداد
‫- فريق (برافو)، سنتقدّم للاقتحام
‫كلا، انهض، انهض
‫هيا، فلنذهب
‫- لقد نجحنا، الهدف مؤمّن
‫- تلقّيتك يا (برافو وان)
‫عند إشارتي، 1 .2 .3
‫اقتل، اقتل
‫تحرّك
‫- عمل جيد
‫- أخبرتك أنهم سينجحون
‫أحسنتم عملاً
‫- انتهى الاختبار أيها الشبّان
‫- ما هو الوقت؟
‫12 دقيقة وأكثر بقليل
‫لا يزال هناك دقيقتان
‫حسناً، سأخبركم بأمر
‫ما رأيكم أن نفعل ذلك مجدداً؟
‫أريدكم أن تفاجئونا هذه المرة
‫مرحباً بعودتكما
‫هل وجدتما ما تبحثان عنه؟
‫- ليس فعلاً
‫- آسفة لسماعي ذلك
‫أتريدان أن أحضر لكما شيئاً؟
‫بصراحة يا سيدتي
‫كنا نأمل أن تجلسي معنا لبرهة
‫لبرهة؟ لا بأس
‫إنه صباح بطيء
‫اسمعي يا سيدتي
‫أخشى أنه واجبنا أن نبلغك
‫أن (برايان أرمسترونغ) توفي منذ يومين
‫في ريف (فيرجينيا)
‫حالياً، لا يمكننا الكشف عن طبيعة وفاته
‫لكن بالنيابة عن وزير الدفاع...
‫لست من أقاربه
‫حسب علمنا
‫لم يكن لديه أيّ أقارب
‫يا للهول، هذا مريع
‫لكن ما كان لديه هو أنه كان لديه الكثير
‫من الأشخاص الذين حاولوا بجهد
‫لإبقائه بأمان
‫حتى يتمكن من فعل ذلك بنفسه
‫وأنت واحدة من هؤلاء الأشخاص
‫لذا عليك أن تكوني فخورة بذلك
‫- كيف الحال؟
‫- هناك أخبار سيئة أيها الرفاق
‫- ألغيت العملية
‫- هل نعلم السبب؟
‫هل سبق وعلمنا السبب؟
‫استناداً إلى (ماندي)
‫اتضح أن الولد لم يكن في الملجأ حتى
‫- هل تعني أنه شعر بالخوف وهرب؟
‫- أو أنه لم يكن هناك في المقام الأول
‫شكراً على عملكما الجاد
‫أخبرا رجالكما أن يستريحوا قليلاً
‫- ومن ثم يعودون إلى العمل يوم الاثنين
‫- اتفقنا
‫انظر إلى الأمر بهذه الطريقة
‫في المرة المقبلة التي يظهر بها
‫(أبو حسن) في ذلك الملجأ
‫لن نجلس بانتظار الإذن، اتفقنا؟
‫ربما نصل إلى هناك في الوقت المطلوب
‫اتفقنا
‫- ما هذا؟
‫- الطائر الثرثار
‫- هناك طائر ثرثار؟
‫- أجل
‫- إنه يظهر عالياً قبل أن تلغى العملية
‫- إنه مثل النذير
‫إنه هندي... بل أميركي أصلي
‫هل من أحد آخر جائع؟
‫أجل
‫أجل، أنا متأكد تماماً أن أحد السادة
‫يستمتع بفرقة (سيفنتين)
‫- وبدأ مائدة مفتوحة على الإفطار
‫- ماذا ننتظر؟ فلننثر المال
‫"1533"
‫كنت صديقاً لـ(نايت ماسي)
‫أعلم من تكون، فقد عملت معه
‫- ألن تشربي الشاي؟
‫- ليس بعد، ضعها في فمك
‫المعذرة؟
‫أمسك حبة السكّر بين أسنانك
‫واشرب الشاي عبرها
‫هكذا تعلّمت شربه
‫عندما كنت صغيرة
‫سكّر بين الأسنان، حسناً
‫أجل، حسناً
‫هكذا تشربين الشاي في (أفغانستان)
‫هكذا تشرب عائلتي الشاي
‫في (أفغانستان)
‫هل كل الأميركيين يشربون الشاي
‫بالطريقة عينها؟
‫كلا، لم أقصد... أنا آسف
‫أتعلمين أمراً؟ ربما عليّ...
‫كلا، أنا آسفة
‫أتريد التكلم عن (نايت)؟
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm